---
author: "דוד אבן חיים"
date: "2021-09-13"
image: chapter-1-what-is-javascript.jpeg
isFeatured: false
summary: "ג׳אווה סקריפט - משפות התכנות הכי נפוצות בעולם"
time: 5
title: "פרק 1: להתחיל לכתוב קוד"
---

**_פרק 1: היכרות_**

טוב, כדי לא לשעמם אותכם על ההתחלה בהתקנה של כל מיני תוכנות לא מובנות, נתחיל בכתיבת קוד ב״סביבת עבודה״ ראשונית.
תכנסו לגוגל (או כל עמוד אחר באינטרנט)

לחצן ימני --> בדיקה
**או Inspect**
אם הדפדפן שלכם באנגלית

![הגעה לקונסול מכל עמוד בגוגל כרום](inspect-site.png)

עכשיו ייפתח לכם חלון בצד המסך עם הרבה קוד html של אותו עמוד

![אלמנטים וקונסול של העמוד](opened-window.png)

נעבור לעמודה ״הקונסול״ וכבר יהיה אפשר להתחיל לכתוב קוד!

![קונסול - תחילת כתיבת קוד](console.png)
